I-I wish I could just wish away my feelings.
Ich-Ich wünschte, ich könnte meine Gefühle einfach wegwünschen.
What's great about that line is the repetition of the word 'wish'.
Das Tolle an diesem Spruch ist die Wiederholung des Wortes 'wünschen'.
So it's like poetry, I've rhymed.
Das ist also wie Poesie, ich habe gedichtet.
There's absolutely no way that you actually said these things.
Es kann echt nicht sein, dass du diese Sachen wirklich gesagt hast.
That is literally a transcript of what I said to Padme in front of a fireplace on Naboo.
Das ist eine wörtliche Niederschrift dessen, was ich zu Padme gesagt habe vor einem Kamin auf Naboo.
You know what happened the next day? I married that girl.
Weißt du, was einen Tag später passiert ist? Ich habe dieses Mädchen geheiratet.
Really?
Wirklich?
So you're saying that -
Du sagst also, dass -
You're saying that these lines actually work?
Du sagst, dass diese Sprüche tatsächlich funktionieren?
Oh, trust me, Tarkin. The dames love them.
Oh, vertrau mir, Tarkin. Die Damen lieben sie.
Also, when you're saying these lines it helps if you cry.
Wenn du diese Sprüche bringst, hilft es auch, wenn du weinst.
Is your voice get any whinier, like you could say something like :'Now that I'm with you I'm in agony'.
Wenn deine Stimme weinerlicher wird, so als ob du sowas sagen könntest wie:'Jetzt, da ich bei dir bin, fühle ich die Qual'.
well, lay it on thick, make her feel guilty.
Na ja, trag dick auf, bring sie dazu, sich schuldig zu fühlen.
And if all else fails slaughter a village of sand people.
Und wenn alles andere versagt, schlachte ein Dorf Sandleute ab.
Quickest way to a woman's heart.
Der schnellste Weg zum Herzen einer Frau.
Well, I guess I've been doing it wrong all these years.
Also, ich schätze, ich habe es all die Jahre falsch angefangen.
Hey, why don't you take her out for a drink?
Hey, warum führst du sie nicht auf einen Drink aus?
I know a brittle old hole in the wall called the Cantina.
Ich kenne ein brüchiges altes Rattenloch namens Cantina.
Just a warning: They don't serve droids.
Nur eine Warnung: Sie bedienen keine Doiden.
Alright, fellows.
Okay, Kameraden.
I'll give it a shot, eh?
Ich werde es versuchen, hä?
Well, there you go.
Na also.
Alright, everyone, hands in, on three.
Okay, an alle, Hände her, auf drei.
One, two, three!
Eins, zwei, drei!
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
This must be the place.
Das muss es sein.
Alright, Mara.
Okay, Mara.
You - you can do this.
Du - du kannst das schaffen.
You just gotta knock on the door.
Du mußt nur an die Tür klopfen.
Alright.
Also gut.
Youwannawanga!
Youwannawanga!
Hi!
Hi!
I'm Mara Jade.
Ich bin Mara Jade.
I'm here to audition for the dancing slave girl position...
Ich bin zum Vorsprechen hier für den Posten des tanzenden Sklavenmädchens...
For Jabba?
Für Jabba?
Yeah.
Ja.
I'll take you to Jabba now.
Ich werde dich jetzt zu Jabba bringen.
Oh, thank you!
Oh, danke!
Come in.
Komm rein.
Come and wait with the other applicants.
Komm und warte bei den anderen Bewerbern.
Wait - wait, other applicants?
Moment - moment, andere Bewerber?
[sings aloud without words]
[singt laut ohne Worte]
She's so good.
Sie ist so gut.
So I've been a slave dancer for like going on like, I don't know, like thirteen years now, hahaha.
Also ich bin Sklaventänzerin schon also, seit vielleicht, also, ich weiß nicht, so dreizehn Jahre, hahaha.
I've done Yavins one, two, three, pretty much all the Yavins,
Ich habe die Yavins eins, zwei, drei gemacht, so ziemlich alle Yavins,
where have you slaved?
wo hast du Sklavendienste geleistet?
I'm over at Geonosis right now.
Ich bin im Moment drüben auf Geonosis.
But I'm looking for a change.
Aber ich suche nach einer Veränderung.
The people all just bug me, you know?
Die Leute da machen mich alle ganz krabbelig, verstehst du?
[Laughs]
[Lacht]
Excuse me.
Entschuldige.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Oh, I - I don't know.
Oh, ich - ich weiß nicht.
Well, do you even get the joke?
Na, Verstehst du den Witz überhaupt?
No, mam.
Nein, Mam.
See, she said that the people over there bug her
Siehst du, sie hat gesagt, die Leute da drüben machen sie krabbelig
and it's funny because the people who live on Geonosis are bug people.
und das ist lustig, weil die Leute, die auf Geonosis leben, Insektenmenschen sind.
See, it's like a humorous play on words and that's where the comedy comes in, okay?
Siehst du, es ist ein humoristisches Wortspiel und da kommt die Comedy ins Spiel, okay?
Okay.
Okay.
So anyway, I hear it's pretty tough to get enslaved by Jabba, but I'm like, you know, I got this, you know what I'm saying, boys?
Also, wie dem auch sei, ich habe gehört es ist ziemlich schwierig von Jabba versklavt zu werden, aber ich bin so, wißt ihr, ich schaff das, versteht ihr was ich meine, Jungs?
You boys will buy me a drink later?
Werdet ihr Jungs mir nachher einen Drink spendieren?
You guys? All of you? One, two, three, four, five, six. Cool!
Ihr Jungs? Jeder von euch? Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs. Cool!
See you then.
Wir sehen uns dann.
Anyway, honey, your nipple's hanging out.
Wie auch immer, Süße, deine Brustwarze hängt raus.
So, anyway, it's like sometimes I see those girls who've only been slaving for like a couple of years
Also, wie auch immer, es ist so, manchmal sehe ich diese Mädchen die gerade erst ein paar Jahre Sklavendienste geleistet haben
and it's like, I just wanna be like a [???] girl, [???] or whatever it is.
und das ist so wie, ich will einfach sagen: Hey Mädchen, warum nimmst du nicht dieses Twerking oder wie auch immer du das nennst
We call her [???] dollar the Hutt, you know?
und nimmst es mit zu Gardulla der Huttin?
Honey, this is never gonna happen.
Süße, das wird nie was.
Okay!
Okay!
Okay.
Okay.
Now, before your audition for Jabba you gotta fill out this application.
Also vor deinem Vorsprechen für Jabba mußt du diese Anmeldung ausfüllen.
Alright.
Alles klar.
Now when you fill out this application be sure to list all the past places that you were previously enslaved.
Nun, wenn du diese Anmeldung ausfüllst, liste ja alle vergangenen Orte auf, wo du vorher Sklavin warst.
Starting with the most recent place of enslavement.
Beginnend mit dem jüngsten Ort der Sklaverei.
Oh - I, I don't got any of that.
Oh - Ich, ich habe sowas noch nie gehabt.
[gasps]
[Keuchen]
What?
Was?
[whispering]
[Flüstern]
Do you got any references?
Hast du irgendwelche Empfehlungsschreiben?
No, mam. See -
Nein, mam. Sehen Sie -
I'd never been no slave before or so...
Ich war nie zuvor Sklavin oder sowas...
[laughing starts and grows]
[Lachen fängt an und wird lauter]
She'd never been a slave!
Sie ist noch nie eine Sklavin gewesen!
And she auditioned for Jabba!
Und sie hat für Jabba vorgesprochen!
Well,
So,
this is it.
das ist sie.
uhm, the Cantina.
ääh, die Cantina.
You don't think I'm maybe like a little overdressed for this place?
Und Sie denken nicht, ich bin vielleicht ein bisschen übertrieben angezogen für dieses Lokal?
Oh no, you're beautiful, I mean: You're dressed beautiful. Beautifully...
Oh nein, Sie sind schön, ich meine: Sie sind schön angezogen. Sehr schön...
Bartender, check please! I mean - could we have a seat? Oh dear...
Barkeeper, die Rechnung bitte! Ich meine - können wir einen Tisch bekommen? Oje...
Sure pal, here you go.
Sicher Kumpel, bitte sehr.
And, ah - hey, how about a bit of friendly advice:
Und, äh - hey, wie wäre es mit einer freundlichen Empfehlung:
Just relax and be yourself.
Entspann dich einfach und sei du selbst.
It's enough.
Das ist genug.
Oh - oh - oh
Oh - oh - oh
Oh
Oh
Hey!
Hey!
Hey, hey, hey, you just came in here, but I think you've had enough!
Hey, hey, hey, Sie sind hier gerade erst reingekommen, aber ich denke, Sie hatten schon genug!
I'll tell you when I've had enough!
Ich werde es Ihnen sagen, wenn ich genug hatte!
You'll tell me when you've had enough!
Sie werden es mir sagen, wenn Sie genug hatten!
Hey!
Hey!
Eh. Hey.
Eh. Hey.
You guys want to see something funny?
Wollt ihr Typen was Lustiges sehen?
Watch this: Come here.
Schaut euch das an: Kommen Sie her.
My dick is a surfboard!
Mein Schwanz ist ein Surfboard!
Oh my god.
Oh mein Gott.
That man's dick!
Der Schwanz dieses Mannes!
It's a surfboard!
Er ist ein Surfboard!
Well, what can I get for you, Mr. Surfboard dick?
Na, was darf ich Ihnen bringen, Mr. Surfboardschwanz?
Well, ah - I'll start with one - of everything, and then we'll go from there.
Also, äh - Ich werde anfangen mit einem - von allem, und dann sehen wir weiter.
Uhou, urgh...
Uhou, urgh...
Is that old guy alright?
Ist der alte Typ in Ordnung?
Oh - oh, uhm...
Oh - oh, uhm...
Excuse me, Sir, is everything okay?
Entschuldigen Sie, Sir, ist alles okay?
It's as if a million voices suddenly cried out in terror and then were suddenly silenced.
Es ist, als ob millionen von Stimmen in panischer Angst aufschrien und plötzlich verstummten.
I have the worst hangover in history.
Ich habe den schlimmsten Kater der Geschichte.
Thank you.
Danke.
I'm better now.
Jetzt geht es mir besser.
I'm drunk.
Ich bin betrunken.
Wow! That guy really puts some back, huh?
Wow! Der Typ kann wirklich einen heben, hä?
Well, you have to learn to consume this much alcohol if you are to learn the ways of the force.
Nun ja, man muß lernen so viel Alkohol zu sich zu nehmen, wenn man die Wege der Macht lernen will.
Become a Jedi like me.
Ein Jedi zu werden, wie ich.
You're a Jedi?
Sie sind ein Jedi?
But I thought all the Jedi were wiped out except for -
Aber ich habe gedacht alle Jedi wären ausgelöscht, außer -
Say:
Sagen Sie mal:
Do you happen to know an Obi-Wan Kenobi?
Kennen Sie zufällig einen Obi-Wan Kenobi?
Of course I know him.
Natürlich kenne ich ihn.
He's me.
Er ist ich.
I'm Obi-Wan Kenobi.
Ich bin Obi-Wan Kenobi.
And I am an alcoholic.
Und ich bin ein Alkoholiker.
I'm sorry.
Tut mir leid.
I didn't have to tell you guys that.
Das hätte ich euch Typen nicht sagen müssen.
Let me start again.
Laßt mich nochmal von vorne anfangen.
I'm Obi-Wan Kenobi, I'm a proud graduate of alcoholics anonymous,
Ich bin Obi-Wan Kenobi, ich bin ein stolzer Absolvent der Anonymen Alkoholiker,
and I am an alcoholic.
und ich bin ein Alkoholiker.
Who are you?
Wer sind Sie?
Oh, ahm, Moff Jeffrey Tarkin.
Oh, ähm, Moff Jeffrey Tarkin.
Muff? Who's muff? Her muff?
Motte? Wessen Motte? Ihre Motte?
No, no, no, no, Moff! It's a title. A Rank. Moff Tarkin.
Nein, nein, nein, nein, Moff! Es ist ein Titel. Ein Rang. Moff Tarkin.
Oh! Well, it's very good to meet you, Jeffrey.
Oh! Also, es ist sehr schön dich kennen zu lernen, Jeffrey.
I like you very much.
Ich mag dich sehr gern.
I'm Obi-Wan.
Ich bin Obi-Wan.
I'm an alcoholic.
Ich bin ein Alkoholiker.
Yes, I know that.
Ja, ich weiß das.
Oh good, well quit talking all the Muff and let's have a drink, shall we?
Oh gut, also hören wir auf über Motten zu reden und trinken wir einen, oder?
I hope you don't mind if I sit between you.
Ich hoffe es macht euch nichts aus, wenn ich mich zwischen euch setze.
Actually, Sir...
Um ehrlich zu sein, Sir...
No, no not at all. You know, to be honest I'm a little bit of a history [???],
Nein, nein überhaupt nicht. Wissen Sie, um ehrlich zu sein habe ich ein Faible für Geschichte.
Oh that's fine, so am I!
Oh das ist in Ordnung, das bin ich auch!
And I've always wanted to meet a clone wars survivor.
Und ich wollte schon immer einen Überlebenden aus den Klonkriegen treffen.
You know, the whole thing is just so shrouded in mystery.
Wissen Sie, die ganze Sache ist so von Geheimnissen umhüllt.
It is a bit mysterious, isn't it?
Sie ist ein bisschen mysteriös, nicht wahr?
No, no, no, you guys are making it sound more complicated than it was.
Nein, nein, nein, ihr Typen lasst es komplizierter klingen, als es war.
Let me set the records straight.
Laßt mich die Aufzeichnungen geraderücken.
The clone wars began when my friend Qui-Gon and I went to the planet of Naboo.
Die Klonkriege begannen, als mein Freund Qui-Gon und ich zum Planeten Naboo flogen.
To settle a trade dispute that had broken out between the trade federation  and the planet.
Um einen Handelsstreit zu schlichten, der zwischen der Handelsföderation und dem Planeten ausgebrochen war.
You see, the federation had put a blockade around the system so that
Seht ihr, die Föderation hatte eine Blockade um das System gelegt, so dass
they could, ah -
Sie, äh -
Oh. Ah...
Oh. Äh...
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I fell asleep, because that was so boring.
Ich bin eingeschlafen, weil das so langweilig war.
Ahm, look -
Ähm, seht ihr -
Where was I?
Wo war ich?
You and your friend Qui-Gon were doing some...
Sie und Ihr Freund Qui-Gon haben irgendwas gemacht, das...
Yes, yes, Qui-Gon, Qui-Gon.
Ja, ja, Qui-Gon, Qui-Gon.
He was my master, you see?
Er war mein Meister, versteht ihr?
Or was Yoda my master?
Oder war Yoda mein Meister?
My memory is flexible.
Mein Gedächtnis ist flexibel.
You see, only a Sith deals in absolutes.
Seht ihr, nur ein Sith kennt nichts als Extreme.
Wait a minute. That doesn't make any sense at all.
Moment mal. Das macht absolut keinen Sinn.
I on the other hand deal in absolutes!
Ich dagegen kenne nur Extreme!
Wooo!
Wooo!
We're having fun now, man!
Wir haben jetzt Spaß, man!
So there I was.
Also, da war ich nun.
I was a Padawan learner.
Ich war ein Padawanschüler.
And I had my long hair.
Und ich hatte mein langes Haar.
And my little braid.
Und meinen kleinen Zopf.
You see, I was kind of like a hippie guy.
Versteht ihr, ich war sowas wie ein Hippietyp.
Yes.
Ja.
E-Excuse me, Sir, I - I hate to interrupt, but -
E-Entschuldigen Sie, Sir, ich - ich hasse es, zu unterbrechen, aber -
do you see how your last statement doesn't make any sense at all?
erkennen Sie, dass Ihre letzte Aussage überhaupt keinen Sinn ergibt?
For if only a Sith deals in absolutes
Denn wenn nur ein Sith nichts als Extreme kennt,
well, then that in itself is an absolute.
nun, dann ist das in sich selbst unbedingt.
Do you see how you've - inadvertently called yourself a Sith there, old boy?
Sehen Sie, wie Sie sich da selbst - versehentlich einen Sith genannt haben, alter Junge?
That muff just blew my mind, mam.
Diese Motte hat mich gerade umgehauen, mam.
Anyway, back to the clone wars.
Wie auch immer, zurück zu den Klonkriegen.
Why were they called that? When do the clones show up?
Warum wurden die so genannt? Wann tauchen die Klone auf?
Well, the separatists who we were fighting had robots.
Nun, die Separatisten, gegen die wir kämpften, hatten Roboter.
And we, the republic, had clones, because the leader of the separatists, who was a Sith Lord, made them for us.
Und wir, die Republik, hatten Klone, weil der Anführer der Separatisten, der ein Sithlord war, sie für uns gemacht hat.
But how could we have known that those clones would remain loyal to that Sith Lord? We didn't see that one coming.
Aber woher hätten wir wissen sollen, dass diese Klone diesem Sithlord treu bleiben würden? Das haben wir nicht kommen sehen.